嘿，这是沃斯托克在提醒您，请记住您的决定，这是一个不
计算器问题以3为底的对数的3的值是
以下选项中的哪一个介于1和1/3之间以及1和1/2之间，介于1和1/2之间
和1和2/3在1和2/3和2或2和3之间
改编自牛津大学招生考试，请暂停视频
喜欢尝试一下，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何
解决这个问题
[音乐]
因此，在我寻求解决方案之前，我会提到这个问题是
计算上限和下限这是一项非常有用的技能
数学，特别是如果您上大学课程（如真实分析），那么
我们如何解决这个问题，让我们写X等于3的对数
以对数规则为2的底数，这意味着X的2的幂等于
到3现在让我们将双方都提高到3的乘方，请注意3立方等于
至27和27小于32等于2等于5的幂
将2提升为X的幂将小于32
等于2等于5的幂，因此2升为3x的幂
小于2等于5的幂，则意味着3x小于5，然后除以
双方乘以3并得到X小于3的5等于1和2/3
是X的上限，现在我们将进行相同的练习以降低X
界，我们以相同的方式开始，但现在我们将双方提高到2的幂
3平方等于9 9大于8和8等于2
提高到3的幂，这意味着2提高到x的幂，提高到
2的幂大于2的幂乘以3的幂，则意味着2的幂
乘以2x的乘方大于2乘以3的乘方
大于3，然后将两边都除以2，因此X大于3个一半
等于1和1/2，这是一个下限，所以现在我们将把
这两个不等式在一起，我们得到X在1到1/2到1之间
和2/3，这就是选择B的答案，我们难以置信地解决了这一切
使用计算器感谢您的观看和注意
您的决定是YouTube上最好的频道之一，感谢您的观看和
感谢您的支持[音乐]
[音乐]你